Repository: kodi-game/game.libretro.stella
Catalog: game.libretro.stella/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Atari - 2600 (Stella)
zh_cn: 雅达利 - 2600（Stella）

# Addon Description
source: Stella is a multi-platform Atari 2600 VCS emulator.[CR][CR]The Atari 2600 Video Computer System (VCS), introduced in 1977, was the most popular home video game system of the early 1980s.
zh_cn: Stella 是一款多平台雅达利 2600 VCS 模拟器。[CR][CR]1977年推出的雅达利 2600 视频计算机系统（VCS）是20世纪80年代早期最流行的家庭视频游戏系统。

# Addon Disclaimer
source: Stella was originally developed for Linux by Bradford W. Mott, and is currently maintained by Stephen Anthony.
zh_cn: Stella 最初由 Bradford W.Mott 为 Linux 开发，目前由 Stephen Anthony 维护。

# #30001
source: Console display
zh_cn: 主机显示

# #30002
source: Palette colors
zh_cn: 调色板颜色

# #30003
source: TV effects
zh_cn: 电视效果

# #30004
source: NTSC aspect %
zh_cn: NTSC 显示比例 %

# #30005
source: PAL aspect %
zh_cn: PAL 显示比例 %

# #30006
source: Crop horizontal overscan
zh_cn: 裁剪水平过扫描区域

# #30007
source: Stereo sound
zh_cn: 立体声

# #30008
source: Phosphor mode
zh_cn: 磷光模式

# #30009
source: Phosphor blend %
zh_cn: 磷光混合 %

# #30010
source: Paddle joypad sensitivity
zh_cn: 游戏杆灵敏度

# #30011
source: Paddle analog sensitivity
zh_cn: 拨盘模拟灵敏度

# #30012
source: Enable reload/next game
zh_cn: 启用快速重启 / 切换游戏
